# Приложение «Личный финансовый трекер»

## Описание

Приложение для управления личными финансами, которое пользователям регистрироваться, добавлять, редактировать и удалять
транзакции, отслеживать баланс, анализировать расходы и доходы, указывать долгосрочные цели и контролировать их
выполнение.

## Используемые технологии

* Java 17
* Gradle
* Spring MVC
* Spring AOP
* MapStruct
* Lombok
* JDBC
* PostgreSQL
* Docker
* Liquibase
* AssertJ
* Testcontainers

## Функциональность

* Регистрация и авторизация пользователей (`/register`)
* Управление пользователями (`/login`, `/logout`)
* Управление финансами (`/transaction`)
* Управление бюджетом (`/budget`)
* Управление целями (`/goal`)
* Статистика и аналитика
* Уведомления
* Администрирование
* Панель администратора.
* Unit-тестирование.

## Инструкции по запуску

1. Клонируйте репозиторий на ваш компьютер.
2. Выполните команду `gradle build`, чтобы собрать WAR файл вашего приложения.
3. Установите Apache Tomcat.
4. Установите и сконфигурируйте PostgreSQL на вашем сервере.
5. В Java приложении настройте файл конфигурации (application.yml) для подключения к вашей базе данных
   PostgreSQL.
6. Скопируйте собранный WAR файл из `build/libs` в директорию `webapps/personal-finance-tracker` вашего сервера
   приложений (Tomcat).
7. Запустите Tomcat, чтобы развернуть ваше приложение.
8. Перейдите по адресу [http://localhost:8080/personal-finance-tracker](http://localhost:8080/personal-finance-tracker)
   в вашем браузере и убедитесь, что приложение успешно запустилось.

### Документация API

Документацию API можно найти по
ссылке [http://localhost:8080/personal-finance-tracker/swagger-ui/index.html](http://localhost:8080/personal-finance-tracker/swagger-ui/index.html)

## Дополнительная информация

По умолчанию имеется пользователь с ролью администратора.  
Логин: admin@admin  
Пароль: aDmIn